# Подсистема

> Source: https://1cmycloud.com/console/help/element/10.0/docs/stdlib/element/ProjectElements/Std/ProjectElements/SubsystemDescriptorNative_ru/
> Collected: 2026-10-05T09:44:24.356749+00:00
> Published: Unknown
> Version: `10.0`
> HTML: pages/stdlib/element/ProjectElements/Std/ProjectElements/SubsystemDescriptorNative_ru/index.html
> SHA256: c365130a0df7972d9a6cb1a863f33e2eff37849988088155c5a916586d5dd815
> SnapshotCreated: 2026-10-05
> Rendition: verified text

Изолированная часть проекта.

---

## Свойства

#### Использование

```yaml
Использование: ПространствоИмен[]
```

Список используемых подсистем.

На подсистемы проектов вида [Расширение](../../wiki/project/projectkind-ru-82cc169ccc4f.md) действуют следующие ограничения:

- Подсистемы, которые использует расширяемая подсистема, не добавляются в список используемых в подсистеме-расширении.
- Подсистемы, которые использует подсистема-расширение, не добавляются в список используемых расширяемой подсистемы.

---

#### Интерфейс

```yaml
Интерфейс: 
    Представление: Строка|СсылкаНаЛокализованнуюСтроку
    Изображение: ДвоичныйОбъект.Ссылка?
    ВключатьВАвтоИнтерфейс: Булево
    КомандныйИнтерфейс: Массив<Команда|ФрагментКомандногоИнтерфейса|ГруппаКомандногоИнтерфейса>
```

Группа свойств, которые описывают пользовательский интерфейс подсистемы.

<details>
<summary>**Свойства**</summary>

##### Представление

Текстовое представление подсистемы.

##### Изображение

Изображение подсистемы в панели навигации.

##### ВключатьВАвтоИнтерфейс

Признак включения подсистемы в [автоматический интерфейс](../../wiki/interface/automatic-interface-df2ea881a675.md).

##### КомандныйИнтерфейс

Командный интерфейс подсистемы.

</details>

---
